При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Основные" есть лишняя буквы "Ы"...
3. В слове "Инструменты" пропущена буква "с"...
4. В слове "Тестирование" пропущена буква "с"
5. Ошибка в лове "Windows",пропущена буква"W"..
6. Ошибка в написании года 2024

Файл cmd.html.
1. mkdir -это команла означает удалить папку...
2. ren -эта команда означает переместить файлы из одной папки в другую...
3. time -эта команда устанавливает время
4. date- эта командв устанавливает текущую дату
5. 2024- допущен пробел в написании года ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. в слове "Вернуться" были пропущены буквы "ть"...
2. допущен пробел в написании годв-2024...
3. в названии Git были лишние слова...
